# 前言

&#x20; <mark style="color:purple;">**经过断断续续小半年的开发，终于是将想要做的魔力雏形做出来了**</mark>

&#x20; <mark style="color:purple;">**本服的所有设定源于我20多年来作为玩家在游玩时希望可以改善的部分和一闪而过的灵感，有时候有些想法天马行空，也很难实现，但也断断续续的实现了出来。**</mark>\
&#x20; <mark style="color:purple;">**魔力玩家的人数远远不如20年前的时候了，如今的部分服除了开始卖属性就还是卖属性。先忽悠你赞助一番，然后第二天就出更加高级的装备。当你买断的时候就出一大波更高级的功能，再让你花钱。没人了就把所有装备和道具名字全部改一遍删档重新再来，群里永远有那几个托在那边一周充了几万几万这样的，或者就在竞技场插几个Boss在那边，让你不停的刷刷刷，不买装备就刷个几年都不可能合出来的装备。我自己也经历过，也充值过，过高的数值，过高的属性确实会让人上瘾和拥有部分的快感。但是，这坚持不了多久，没有剧情、玩法、功能的衬托，永远无法长久下去。**</mark>\
&#x20; <mark style="color:purple;">**有时候我也会和其它GM讨论好玩的玩法，但我当时没有学过lua，只是在初中时尝试过用最早的gmsv来开个管理员端爽一爽。随着这些好玩的玩法越来越多，开始充斥大脑，我决定学习lua来将自己想法逐一实现，目前实现的空中花园系统(魔力帕鲁)、Boss战动态能力计算(根据人数自动调整难度)、每周低保、宠物变异系统等等，包括之后想要出的大秘境、团队副本这些，太多太多的想法可以实现以及和大家分享。**</mark>\
&#x20; <mark style="color:purple;">**我的想法是，不想让任何功能成为玩家攻城掠池的门槛，比如某些服那样，你不充值就完全无法获得那些可以打BOSS的装备和宠物或者技能。本服大部分的翅膀系统、坐骑系统等等一切和玩家属性息息相关的功能，都会随着主线任务(官方版本结束之后为原创主线)的推进，随着版本的推进，开放85%给到普通玩家，剩下的15%留给赞助玩家。没错，说不想让玩家赞助那肯定是骗人的，我更倾向于做半公益半商业的模式，也相当于给自己一个动力，但是不能去骗玩家赞助，今天放个属性最高的装备，明天我就出个更高的，还不能合成或升级(或者可以升级，但是靠自己永远没法做到的)。在我这，15%的强化属性你想氪就氪，不氪完全不会影响你体验本服的任何内容，并且所有强化等级都可以继承给后续所有新版本的装备，具体的我也不多说了，当你开始体验的时候会感受到我的想法。**</mark>\
&#x20; <mark style="color:purple;">**在多开方面，我观察了这么多年，多开是加速一个服死亡最快的方式，因为总有些玩家即使你限制他双开，他也会想办法搞几台电脑，换几个地方去多开获取资源，这样很难去权衡单开玩家和多开玩家之间的资源收获能力。同时，多开玩家也会玩的和单机游戏一模一样，一个劲获取自己想要的所有资源，不需要交流不需要交易不需要组队，但当一个游戏内没有交流的时候，那就离死不远了。所以我将全服所有对功能有收益的获取全部改为了丢地消失，创造了拍卖系统、角色绑定等等功能来让这些道具进行交易，即使使用这些系统也可以进行转移但要交出一笔手续费，这样也算是一笔交易了不是吗？同时我也删除了所有的魔石掉落，将魔币的获取通过任务、副本、活动来实现上涨管控。同时设计了怪物动态能力的系统，Boss战的怪物能力会根据参与的人数进行动态调整，人越多则越难，但奖励越丰厚。杜绝小号进来混以及增加多开玩家的角色能力提升成本。在这里，单开一个就是最舒服的玩法，当然版本末期，你也可以再练个号，这不冲突，但请多多和他人交流。**</mark>\
&#x20; <mark style="color:purple;">**差不多就写这些吧，后续还有很多想要实现的功能都会慢慢写出来。。。**</mark>
