# 【黑与白的旋涡一】消亡之地

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="124" align="center"></th><th></th><th width="104" align="center"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td align="center">昵称</td><td>黑与白的漩涡1</td><td align="center">任务类型</td><td>黑与白的漩涡(砍龙)系列</td></tr><tr><td align="center">所属地图</td><td>法兰城</td><td align="center">任务NPC</td><td>露塔</td></tr><tr><td align="center">建议等级</td><td>80 级</td><td align="center">可否重做</td><td>可重做</td></tr><tr><td align="center">必要条件</td><td>持有【神眼】、【桑德的指引】</td><td align="center"></td><td></td></tr></tbody></table>

\
<mark style="color:purple;">**详情**</mark>

1.前往法兰城与露塔（95.83）对话，获得【破旧的纸条】。

2.前往哈贝鲁村与桑德（44.47）对话，交出【破旧的纸条】获得【桑德的指引】。

◆哈贝鲁村抵达方式参考[《索奇亚古文明调查》](../../guan-fang-ren-wu-gong-le/suo-qi-ya-gu-wen-ming-diao-cha-ha-bei-lu-cun-chong-wu-ji-neng.md)

3.前往索奇亚岛（400.253）处，白天持有【神眼】调查破败的石碑，交出【神眼】、【桑德的指引】传送至过去的柯马特依村。

◆破败的石碑位于角笛大风洞外近加纳村一侧

◆每名队员都需要持有【神眼】；可通过击倒角笛大风洞内的水蜘蛛获得，不可交易

4.与里克（49.56）对话，传送至残破的牢房。

5.与克劳姆（36.20）对话进行选择。

◆此处选择“是”与“否”直接决定后续路线，请队伍中的所有成员务必协商好做出相同选择，否则后续任务无法一起进行。

◆若队伍成员中有任何一人选择“否”，则整队进入战斗；若队伍成员选择“是”，则该成员单独传送至诺斯菲拉特

\
◇砍龙练级野队推荐白路线，方便传送

\
**【白之契】路线：**

①.选“否”进入战斗。

◆战斗信息：Lv.155克劳姆，血量约30000，不死系，属性：地70水30，抗咒；技能：乾坤一掷、昏睡攻击、召唤细胞分裂（仅战斗开始时召唤）

Lv.150细胞分裂\*2，血量约15000，不死系，属性：地70水30，不抗咒；技能：乾坤一掷、连击、诸刃、自爆（全体伤害；击倒克劳姆后追加）

②.战斗胜利后传送至时空裂缝，与白龙使者（9.7）对话，获得【白之契】并传送至索奇亚岛。

③.返回法兰城与露塔对话，任务完结。

◆【白之契】为后续任务相关道具，勿丢弃；持有【白之契】时任务不可重解

\
**【黑之契】路线：**

①.选“是”传送至诺斯菲拉特。

②.与教团神官（785.68）对话，进入战斗。

◆战斗信息：

Lv.155教团神官，血量约30000，邪魔系，属性：地30水70，抗咒；技能：攻击、乾坤一掷、连击、召唤教团守卫（仅战斗开始时召唤）

Lv.150教团守卫\*2，血量约15000，邪魔系，属性：地30水70，不抗咒；技能：攻击、防御、四属性强力攻击魔法、强力昏睡魔法

③.战斗胜利后传送至时空裂缝，与黑龙使者（9.7）对话，获得【黑之契】并传送至索奇亚岛。

④.返回法兰城与露塔对话，任务完结。

◆【黑之契】为后续任务相关道具，勿丢弃；持有【黑之契】时任务不可重解
