# 【羁绊四】追击

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="120" align="center"></th><th></th><th width="123" align="center"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td align="center">昵称</td><td>羁绊4</td><td align="center">任务类型</td><td>羁绊系列</td></tr><tr><td align="center">所属地图</td><td>法兰城</td><td align="center">任务NPC</td><td>凯特</td></tr><tr><td align="center">建议等级</td><td>125 级 +</td><td align="center">可否重做</td><td>可重做</td></tr><tr><td align="center">必要条件</td><td>完成《蠢动》任务；持有【凯特的臂环】</td><td align="center"></td><td></td></tr></tbody></table>

\
<mark style="color:purple;">**详情**</mark>

1.前往法兰城与凯特（137.122）对话，交出【凯特的臂环】获得【暗医的行踪】。

◆【凯特的臂环】获得方式参考《蠢动》任务2.前往法兰城里谢里雅堡谒见之间与王妃对话，交出【暗医的行踪】获得【勘察许可】。3.前往没落的村庄与士兵长克鲁斯（19.18）对话，进入流沙洞窟。

◆没落的村庄抵达方式参考《毁灭的村庄》任务

◆完成《风鸣之塔》任务的玩家可利用阿斯提亚镇传送石进入没落的村庄

◆流沙洞窟为随机迷宫，约10层；魔物为骷髅战士、武装骷髅、土蜘蛛、风蜘蛛（Lv.117\~120，有战斗经验）\
4.通过随机迷宫抵达流沙洞窟秘道，与士兵库克对话，选“是”交出500G通过栅栏，进入流沙洞窟深处。

◆每名队员都需要交出500G才可通过栅栏

◆流沙洞窟深处为随机迷宫，约10层；魔物为地狱骷髅、血骷髅、利牙、牙骨（Lv.119\~123，有战斗经验）\
**士兵长支线：**

①.职业为士兵长的玩家与士兵库克对话，进入流沙洞窟密道。

◆流沙洞窟密道为随机迷宫

②.通过随机迷宫抵达流沙洞窟密室，调查古代的雕像，交出【黑暗之戒】获得【古旧的钥匙】并传送至流沙洞窟深处。

③.完成主线任务后，前往哥拉尔镇。持有【古旧的钥匙】与逃出的实验员对话，交出【古旧的钥匙】获得【炼金凭证】。

◆逃出的实验员位置：

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="171"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>时间段</td><td>坐标</td></tr><tr><td>清晨</td><td>（164.53）</td></tr><tr><td>白昼</td><td>（83.139）</td></tr><tr><td>黄昏</td><td>（162.151）</td></tr><tr><td>黑夜</td><td>（89.51）</td></tr></tbody></table>

⑤.现实时间2小时后与逃出的实验员对话，交出【炼金凭证】获得【宝藏密匙】，支线完结。

◆【宝藏密匙】为《永远》任务支线部分相关道具

\
5.通过随机迷宫抵达流沙洞窟底层，与阿鲁巴斯对话，传送至罪之间。

6.与改造火焰牛头怪对话，进入战斗。\
7.战斗胜利后与阿鲁巴斯对话进入战斗。

◆战斗建议：按照阿鲁巴斯→改造僵尸→火牛→冰牛→地牛→风牛顺序击杀；注意洁净混乱和酒醉状态

\
8.战斗胜利后与阿鲁巴斯对话，交出【勘察许可】获得【诡异的细胞】并传送至索奇亚岛。

9.返回法兰城与凯特（137.122）对话，交出【诡异的细胞】获得【羁绊之石】、【炽热的生命之光】，任务完结。

◆【炽热的生命之光】为后续任务相关道具，勿丢弃

◆【羁绊之石】：耐久20，每次使用减少1点耐久；双击后传送至神秘的小房间，与神秘箱对话，交出1只Lv.宠物、2000魔币，可获得一只全新的同种Lv.1宠物

◆【羁绊之石】兑换宠物明细：亡灵、杀人蜂、蜥蜴斗士、布丁史莱姆、地狱妖犬、海蝙蝠、翠绿菇、火焰之刃、钢鬼
