# 【羁绊五】永远

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="117" align="center"></th><th></th><th width="102" align="center"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td align="center">昵称</td><td>羁绊5/白夜/再生</td><td align="center">任务类型</td><td>羁绊系列</td></tr><tr><td align="center">所属地图</td><td>法兰城</td><td align="center">任务NPC</td><td>赫顿摩尔</td></tr><tr><td align="center">建议等级</td><td>90 级</td><td align="center">可否重做</td><td>可重做</td></tr><tr><td align="center">必要条件</td><td>完成《追击》任务；持有【炽热的生命之光】</td><td align="center"></td><td></td></tr></tbody></table>

\
<mark style="color:red;">**主线详情**</mark>

1.清晨或白天前往法兰城冒险者旅馆1楼，持有【炽热的生命之光】与赫顿摩尔（17.14）对话，传送至阿斯法地下迷宫。

◆【炽热的生命之光】获得方式参考《追击》任务

◆阿斯法地下迷宫为随机迷宫，约14层；魔物为石怪、冰怪、金怪、银怪（Lv.121\~127）

2.通过随机迷宫抵达阿斯法密室，与凯特（18.7）对话，传送至巨石之牢狱。

◆巨石之牢狱为随机迷宫，固定两层；魔物为武装骷髅、大地翼龙（Lv.130）；击倒魔物随机获得【巨石之证】

◆【巨石之证】可丢地

3.通过随机迷宫抵达巨石之牢狱底层，队长持有【巨石之证】\*10与看守者对话，交出【巨石之证】进入战斗。

4.战斗胜利后进入寒冰之牢狱。

◆寒冰之牢狱为随机迷宫，固定两层；魔物为地狱骷髅、寒冰翼龙（Lv.130）；击倒魔物随机获得【寒冰之证】

◆【寒冰之证】可丢地

5.通过随机迷宫抵达寒冰之牢狱底层，队长持有【寒冰之证】\*10与看守者对话，交出【寒冰之证】进入战斗。

◆战斗结束后会出现连战，魔物为海盗骷髅，有几率出现Lv.1海盗骷髅

6.战斗胜利后进入烈焰之牢狱。

◆烈焰之牢狱为随机迷宫，固定两层；魔物为血骷髅、火焰翼龙（Lv.130）；击倒魔物随机获得【烈焰之证】

◆【烈焰之证】可丢地

7.通过随机迷宫抵达烈焰之牢狱底层，队长持有【烈焰之证】\*10与看守者对话，交出【烈焰之证】进入战斗。

8.战斗胜利后进入暴风之牢狱。

◆暴风之牢狱为随机迷宫，固定两层；魔物为骷髅战士、烈风翼龙（Lv.130）；击倒魔物随机获得【暴风之证】

◆【暴风之证】可丢地

9.通过随机迷宫抵达暴风之牢狱底层，队长持有【暴风之证】\*10与看守者对话，交出【暴风之证】进入战斗。

10.战斗胜利后传送至阿斯法地下实验室，调查3个奇怪的石雕中的一个，传送至3个实验室密道中的一个。3个奇怪的石雕分别对应3个实验室密道，顺序随机。

◆3个实验室密道皆为随机迷宫，约20层；魔物为僵尸、丧失、食尸鬼、腐尸（Lv.125\~129）；若进入的是错误的迷宫，则需原路返回

实验室密道（为作区别用数字标示，实际地图无数字提示，每个地图的入口水晶坐标不同，可记录坐标方便分辨）：

◆此处若遇到迷宫刷新，刷新后直接进水晶后仍为密道N（例如在实验室密道①时遇到刷新，刷新后直接进入水晶仍为新的实验室密道①）

◆实验室密道可以采用洗礼5封尘的神庙地图辨识方法，地图编号分别为：57096—通向主线最终BOSS；57095—解支线；57094—拿【真实之镜】

实验室密道①——拿【真实之镜】：

实验室密道①内寻找随机出现的赫顿摩尔并与之对话，获得【真实之镜】；

◆获得【真实之镜】后，自动传送出迷宫

实验室密道②——解支线：

实验室密道②底层为囚室，为支线任务，需持有【宝藏密匙】才可解支线任务

◆【宝藏密匙】获得方式参考《追击》任务支线部分

实验室密道③——战主线最终BOSS：

实验室密道③底层为阿斯法实验室，需持有【真实之镜】才可进入

◆【真实之镜】获得方式见实验室密道①



<mark style="color:purple;">**【宝藏密匙】支线：**</mark>

①.队长持有【宝藏密匙】时可进入囚室，与被囚禁之人对话，获得【飘渺的生命之光】并传送至囚室。

②.队长装备【飘渺的生命之光】与被囚禁之人对话，进入战斗。

◆本次战斗共5场（非连战），每次战斗结束后可休整

◆每次战斗结束后可与被囚禁之人对话传送回第一个囚室，选择重新挑战或放弃挑战

◆【飘渺的生命之光】耐久为2，注意对其保护

③.5场战斗结束后队长装备【飘渺的生命之光】与被囚禁之人对话，交出【飘渺的生命之光】全队传送至囚室。

④.调查亡者之骨，获得【神界秘宝】并传送至阿斯法地下实验室。

⑤.继续完成主线任务，最终战斗胜利后与赫顿摩尔对话，交出【神界秘宝】获得【魂之碎片】\*5，支线完结。

◆持有【魂之碎片】\*10与哥拉尔镇崇拜炼金术的女孩（165.96）对话，随机获得再生灵药、Lv.1翼龙、翼龙设计图A\~E

◆持有【魂之碎片】\*50与哥拉尔镇崇拜炼金术的女孩（165.96）对话，获得Lv.1翼龙

◆持有【魂之碎片】\*100与哥拉尔镇逃出的实验员对话，获得获得【再生灵药】（不可交易）

◆逃出的实验员位置：

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="169"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>时间段</td><td>坐标</td></tr><tr><td>清晨</td><td>（164.53）</td></tr><tr><td>白昼</td><td>（83.139）</td></tr><tr><td>黄昏</td><td>（162.151）</td></tr><tr><td>黑夜</td><td>（89.51）</td></tr></tbody></table>

\


\


11.通过实验室密道抵达阿斯法实验基地与阿鲁巴斯对话，进入战斗。

◆本次战斗为五连战

<mark style="color:red;">**◆建议组咒术一起攻略BOSS，否则难度极大。谨慎！**</mark>

\
第一场战斗：



<table data-header-hidden><thead><tr><th width="222"></th><th width="117"></th><th width="125"></th><th width="120"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>第一场战斗</td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td><br></td><td></td><td>阿鲁巴斯</td><td><br></td><td></td></tr><tr><td><br></td><td></td><td><br></td><td></td><td><br></td></tr><tr><td>Lv.140阿鲁巴斯</td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>第二场战斗</td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>阿鲁巴斯（左）</td><td><br></td><td>阿鲁巴斯（中）</td><td><br></td><td>阿鲁巴斯（右）</td></tr><tr><td><br></td><td></td><td><br></td><td></td><td><br></td></tr><tr><td>Lv.140阿鲁巴斯*3</td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>第三场战斗</td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>阿鲁巴斯①</td><td><br></td><td>阿鲁巴斯②</td><td><br></td><td>阿鲁巴斯③</td></tr><tr><td><br></td><td>阿鲁巴斯④</td><td><br></td><td>阿鲁巴斯⑤</td><td><br></td></tr><tr><td><p>Lv.140阿鲁巴斯*5</p><p>打法：④→⑤→②→①→③，可直接集火击杀</p></td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>第四场战斗</td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>阿鲁巴斯①</td><td>阿鲁巴斯②</td><td>阿鲁巴斯③</td><td>阿鲁巴斯④</td><td>阿鲁巴斯⑤</td></tr><tr><td>阿鲁巴斯⑥</td><td>阿鲁巴斯⑦</td><td>阿鲁巴斯⑧</td><td>阿鲁巴斯⑨</td><td>阿鲁巴斯⑩</td></tr><tr><td><p>Lv.140阿鲁巴斯*10</p><p>打法：优先击杀⑦、⑩、⑥；群攻职业用群攻技能，剑士无双最优</p></td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>第五场战斗</td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td><br></td><td></td><td>阿鲁巴斯</td><td><br></td><td></td></tr><tr><td><br></td><td></td><td><br></td><td></td><td><br></td></tr><tr><td>Lv.140阿鲁巴斯*1<br></td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr></tbody></table>

\


12.战斗胜利后与凯特对话，交出【炽热的生命之光】获得称号“我们是永远的朋友”并传送回法兰城，任务完结。

◆交出【炽热的生命之光】获得【闪耀贝壳】并传送回法兰城，不会获得称号，任务完结。

◆拥有“我们是永远的朋友”称号时（即第二次或以上完成本任务）与凯特对话，交出【炽热的生命之光】获得【闪耀贝壳】并传送回法兰城。

◆双击【闪耀贝壳】获得Lv.1翼龙、【魂之碎片】\*1\~5\
<mark style="color:red;">**注：任务完结会获得宠物转生石\[1] 可用于宠物1次转生**</mark>
